0 - ALPHA
---------

0.4 - Fases misiones.

0.5 - Añadir prestigio.
  Pendiente: datos reales.

0.6 - Timer en fases.
  Pendiente: efecto columnas de colores.

0.7 - Fórmula probabilidad misión.

0.8 - Astronautas.
  Pendiente: equipos de astronautas.

0.9 - Parámetros misiones.
  - Duración.
  - Pendiente: test, EVA.
  - Pendiente: con las duraciones y otros parámetros hay que pensar en modificar el sistema de hitos para recoger también hitos que no son una misión en sí.

*****

Funcionalidades mínimas pendientes:
  - Tests:
    - Se marca el modo test en la ventana de configuración de parámetros de la misión (desde la plataforma).
    - Sólo para misiones no tripuladas. ¿Seguro? ¿Apollo I?
    - No suman o restan prestigio, pero sí mejoran experiencia o seguridad.
    - Para cada componente ahora tiene que haber una lista de fallos. Las misiones test pueden eliminar esos fallos, pero el jugador no siempre se va a enterar (descubre los fallos conforme se hacen test que fallan o señalan el error a corregir, pero cuando las misiones de test tienen éxito los fallos se pueden haber corregido sin que el usuario se entere).
    - A partir de los test se eliminan posibles fallos. De este modo cuando se lanza una misión real, si tiene un error se obtiene uno de los posibles fallos, y si ese fallo ha sido corregido en los test entonces no pasa nada (pero sí se mostraría el problema que ha habido y que se ha corregido, de este modo el jugador es consciente de la importancia de los test y de los fallos que se han ido corrigiendo). Si el fallo no ha sido corregido en los test entonces podría hacerse una tirada de probabilidad, para ver si aparece y se corrige o si tiene lugar un error, y se pueden tener en cuenta otros parámetros que pueden figurar en el array de posibles fallos del componente.
    - Cambiaría el cálculo de probabilidades de éxito: a partir de ahora todos los resultados por debajo del umbral de éxito son fallo, no fallo parcial, pero dado el fallo se comprueba entonces si ha sido subsanado mediante test, si es así entonces sería como los fallos parciales anteriores (la ventaja con este nuevo sistema es que en el array de posibles fallos de cada componente puede haber más variables indicando si son catastróficos o no, si la misión puede continuar, tener efectos distintos según si se han hecho test o no, etc). Y si no se ha subsanado puede ser fallo catastrófico o no, también puede corregirse, según probabilidades y otras variables del array de fallos.
  - Presupuesto anual (cada 1 de abril).
    - Añadir posibilidad de adelantar fondos del presupuesto posterior, hasta un tope, consumiéndolos).
  - Duración misiones (y evento asociado al timer).
    - Tienen que tener un requisito previo de duración anterior (algunas podrán saltarse y otras no: la B no puede tener lugar sin la A, pero la D podría ser válida después de la B, sin la C, por ejemplo).
    - Ya no valdría el array de fases en la misión, éste tendría que copiarse en el array de misiones programadas, modificado según lo que se haya añadido a la misión (sistema válido también para los extras de las misiones). A la hora de lanzar la misión se comprobaría del array de fases de la misión programada (modificada), no la de la misión original. Aquí habría un problema a la hora de comprobar la experiencia del componente por cada fase, ya que ya no coincidirían como hasta ahora, que son arrays idénticos (habría que buscar cada fase por separado para obtener sus datos del array de fases del componente).
  - Extras misiones: EVA, mujer en el espacio, número astronautas.
    - Habría que añadir esas características al array de misiones programadas.
    - En cuanto a la ejecución, sería similar al sistema para la duración de misiones.
  - Misiones extraplanetarias (reconocimiento, sonda).
    - Evento asociado al timer, como en el sistema de duración o extras de misiones.
  - Utilidad real equipos de trabajo (¿reducir los tiempos en desarrollo y mejora?).
  - Misiones conjuntas.
  
 Otras funcionalidades pendientes:
  - ¿Bootstraps y etapas?
  - Ventana historia espacial.
  - Ventana exploración espacial.
  - Entrenamiento astronautas.


